Oh!  Apa ini?
Tidak ada kursi untuk duduk di sini.
Pergi, ambil kursi.
Tapi di mana mereka menyimpannya..
Tidak bisakah kamu melihat kursi itu?
Berikan padaku.
Biarkan aku duduk.
Hai..
Perilaku apa ini?
Inspektur, perilaku apa ini!
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Bagaimana jika saya terjatuh?
Tahukah kamu siapa saya?
Tidak saya tidak tahu.
Yang aku tahu,
kursi ini milikku.
Dan tak seorang pun boleh
duduk di atasnya tanpa seizinku.
Katakan padaku ada apa.
Saya di sini untuk mengajukan
laporan anak saya yang hilang.
Apakah Anda mencurigai seseorang?
Saya curiga dengan
keluarga Bajwa.
Mereka telah menculik anak saya
dan menahannya di rumah mereka.
Sudah berapa lama
sejak anak Anda hilang?
Sekarang sudah lima sampai enam jam.
Sesuai aturan, dalam
24 jam pertama kami
tidak dapat mengajukan
pengaduan yang hilang
atau melakukan penggeledahan
di rumah seseorang.
Tapi kamu harus percaya padaku.
Bajwa dan keluarga
telah menahan anakku.
Pergi, periksa.
Tidak akan ada
penyelidikan apa pun dalam
24 jam pertama setelah
seseorang hilang.
Anda bisa datang
ke sini setelah 24 jam.
Lupakan laporan
anakku yang hilang.
Ambil pengaduan
terhadap Sanju, putra Bajwa.
Dia telah menculik Rakesh,
pemimpin muda partai kami.
Dia telah menyembunyikannya di rumahnya.
Turunkan.
Apakah Anda punya bukti untuk
membuktikan penculikan itu?
Tidak, kan?
Jadi harap tunggu.
Kami akan mengambil tindakan
setelah 24 jam setelah dia menghilang.
Maaf pak.
Kita harus mengikuti hukum.
Tinggalkan tanganku.
Pari, datang saja.
Tolong tinggalkan saya.
Bagaimana aku bisa hidup jika aku membiarkanmu pergi?
Mengapa?  - Mengapa?
Kami adalah pasangan yang dibuat di surga.
Bahkan laporan DNA telah
membuktikannya sekarang.
Apakah kamu tidak membacanya?
Itu positif.
Saya satu-satunya yang
memiliki hak atas dia sekarang.
Dia sekarang menjadi
menantu dari keluarga Ahlawat.
Dan bayi yang dikandungnya
adalah pewaris keluarga Ahlawat.
Hentikan omong kosongmu!
Bayi ini bukan milikmu.
Apa maksudmu dengan
itu bukan milikku?
Apakah Anda tidak
melihat laporan medis?
Laporan medis
dapat dimanipulasi.
Dan saya yakin ini
adalah laporan palsu.
Seseorang telah menawari mereka
uang dan mengubah laporannya.
Saya akan membuktikannya.
Laporan itu mungkin dibuat-buat.
Saya akan mencari tahu hal itu.
Tapi untuk saat ini, biarkan Pari pergi.
Anda bebas
menyelidiki masalah ini.
Setelah Anda selesai, Anda
bisa datang kepada saya.
Lepaskan saya.
Siapapun dalang di balik ini..
Ini sangat salah.
Orang di balik semua
ini sangat menyakitiku.
Lepaskan saya.
- Cobalah untuk mengerti, sayang.
Kamu tidak perlu khawatir.
Saya dengan Anda.
Dia tidak bisa
menyakitimu atau aku.
Dia akan diam saja.  Jangan khawatir.
Datang.  - Tinggalkan aku!
TIDAK!
Rakesh, biarkan dia pergi.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Hentikan!  Silakan!
Rakesh, lepaskan dia!
Bawa aku ke Bajawa segera.
TIDAK.
Tidak, ini tidak mungkin!
Ini.. Ini tidak mungkin terjadi.
TIDAK.
Ibu mertua.
Silakan minum air.  - Chandraka.
Chandrika, ini tidak mungkin.
Bayi yang dikandung
Pari adalah ahli waris
keluarga kami.
Anakku adalah ayahnya.
Bayi itu adalah pewaris kita.
Pari tidak bisa
melakukan dosa ini.
Rakesh.. Bayinya tidak
mungkin dari Rakesh.
Itu tidak mungkin!
- Ibu mertua..
Mengapa Rakesh tidak bisa menjadi ayahnya?
Mengapa bayi itu bukan
milik Rakesh?  Itu mungkin.
Bahkan laporan DNA itu benar.
Bahkan hukum
menerima laporan DNA.
Gurinder, sebenarnya
aku benci Pari
tapi aku tidak
mengharapkan ini darinya.
Apalagi ekspektasi
Saya akan membunuh
orang itu karena masalah ini.
Percaya saya.  - Tapi Kakek
seseorang pasti telah
mengganti laporannya.
Kami tidak bisa mempercayai Rakesh.
- Dia benar.
Tidak. Tidak mungkin, sayang.
Gurinder, ini tidak mungkin.
Tidak ada yang bisa mengganti laporan.
Ini bukan permainan anak-anak.
Teman Sanju adalah dokter.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Mustahil.
Hatiku tertuju pada
gadis malang itu.
Ada begitu banyak harapan
terhadap bayi yang baru lahir.
Dan..
Dan apa, Bibi?
Sekarang saya tahu,
bagaimana ini bisa terjadi.
Bibi, apa yang
ingin kamu katakan?
Apa yang kamu..
Apa yang kamu pikirkan?
Biar saya jelaskan.
Sekarang aku tahu saat Pari
memutuskan untuk
menggugurkan bayinya..
Alasan di baliknya.
Itu karena
dia tidak ingin ada
yang tahu tentang
hubungan asmaranya
dengan Rakesh.
Itu sebabnya, dia
diam-diam pergi ke
rumah sakit untuk
mengaborsi bayinya.
Dia berpikir untuk menghapus
semua bukti dan
tidak ada yang tahu.
Dia siap memberikan
alasan dan membuat semua
orang terlihat bodoh.
Itu rencananya, kan?
Pari!
Ibu mertua.
Ibu mertua, tolong dengarkan.
Wow, Sulochana!  Wow!
Luar biasa!
Caraku memprovokasi dia
seluruh keluarga
ini akan hancur.
Bagus!  Saya suka ini!
Biarkan saya memeriksa
status provokasi saya.
Paman.  - Apa?
- Surinder telah menelepon.
Surinder?
Katakan padaku, Surinder.
- Salam, tuan.
Salam.  - Terima kasih Pak.
Anda membantu anak saya
diterima di sekolah terkemuka.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Saya akan melakukan hal yang
sama untuk anak-anak lain juga.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya pak.  Dengan rahmat Tuhan.
Pak, saya perlu bicara dengan Anda.
- Tentu.  Apa itu?
Hubungan kami telah
memburuk sekarang.
Jadi, saya harus memperingatkan Anda.
Mohon tidak keberatan, Pak.
Peringatan?
Apa yang kamu bicarakan?
Terima kasih, Surinder.
Tidak ada yang seperti itu.
Jangan khawatir.
- Tetap saja, Pak.. Anda harus hati-hati.
Politisi-politisi ini
tidak dapat diprediksi.
Duo ayah-anak ini telah
membuat kami gelisah.
Jaga diri kamu.  - Saya akan.
Selamat tinggal.  - Oke, Pak.
Apa yang telah terjadi?
Paman, peringatan
apa yang dia bicarakan?
Dia.. - Peringatan?
- Dia meneleponku dan berkata..
Di manakah lokasi Parineet?
Sayang, kamu baik-baik saja?
Ya, Bu.
Saya sangat khawatir.
Apa yang terjadi padanya?
Bibi, dia nakal pada Pari.
Jadi, Rakesh dan
saya bertengkar.
Saya memukul
kepalanya dan dia pingsan.
Tuhan yang baik!
Kami berada dalam masalah besar.
Apa maksudmu, Paman?
Dengarkan baik-baik.
Inspektur Surinder telah menelepon.
Katanya, MLA Ahlawat
Ayah Rakesh sedang mencari
putranya.  Dia tidak dapat menemukannya.
Dia pergi ke kantor polisi
untuk mengajukan pengaduan.
Di sana, Ahlawat curiga putranya
Rakesh ada bersama kami
dan itu, kami telah menyembunyikannya.
Inspektur menyarankan..
Kalau begitu, kita harus
segera melepaskannya.
Namun saya menyangkal fakta tersebut.
Karena saat itu, dia sudah melarikan diri.
Kalian telah membawanya
kembali ke sini.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
L-Mari kita melakukan satu hal.
Kunci dia di kamar.
Kecuali dia sudah sadar, jangan
beri tahu siapa pun tentang hal itu.
Anda bisa melepaskannya
setelah dia kembali normal.
Tapi itu tidak baik, Bibi.
Anda tahu Rakesh
bukanlah orang baik.
Kita tidak berbicara tentang
menjadi baik atau buruk, sayangku.
Begini, jika polisi datang
ke sini maka mereka
akan menanyakan siapa
yang membawanya ke sini.
Itu kamu.
Siapa yang memukulnya?
Anda.
Dan siapa yang
menahannya di sini?
Kita semua.
Kita harus pergi
ke kantor polisi.
Mereka bahkan mungkin memasukkan kita ke penjara.
Kasus Raghu berbeda.
Dia orang jahat.
Tapi dia adalah putra MLA.
Kita semua tahu kalau Ahlawat
itu laki-laki yang menjijikkan!
Apakah saya benar?
Benar.
Sanju, dia benar.
Biarkan aku melakukan satu hal, Bibi.
Biarkan aku menguncinya di kamar.
Begitu dia kembali
normal, kita akan lihat nanti.
Sangat.
Ayo pergi, Saudaraku.
- Yatuhan!
Banyak sekali
masalah yang kita alami.
Saya berharap laporan
DNA-nya negatif.
Kok bisa positif?
Bu..
Saya tidak punya ide.
Saya tidak tahu bagaimana
dan kapan hal itu terjadi.
Percayalah kepadaku.  Saya tidak tahu apa apa.
- Ya, sayang.
Saya akan segera kembali.
Semuanya akan baik-baik saja, sayang.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita harus menutup
mulutnya dengan benar kali ini.
Kalau tidak, dia akan
berteriak setelah sadar.
Dan dengarkan..
Begitu dia sadar, kami
akan memasukkannya
ke dalam mobil dan
mengantarnya pulang.
Gurinder dulu percaya
bahwa dia beruntung.
Kedua putranya sudah menikah.
Dua menantu perempuan..
Bukan, bukan dua.
Dia memiliki tiga menantu perempuan.
Dia hanya butuh
seorang cucu.
Jika dia punya cucu
maka keluarganya akan lengkap.
Dia akan memiliki seseorang
untuk membawa keluarganya maju.
Keluarga ini akan
mendapatkan ahli warisnya.
Dan Pari..
Pari hampir mewujudkan
impiannya itu.
Tapi dia tidak tahu
tentang kecerdasanku.
Ketika orang lain
berhenti berpikir..
Pikiranku
terbuka di sana.
Saya datang ke rumah
ini dengan suatu tujuan.
saya tidak akan menyerah
tanpa memenuhi tujuanku.
Kecuali aku berhasil..
Saya tidak akan santai.
Keluarga ini bisa
tidak pernah mempunyai ahli warisnya.
Rumah ini
tidak akan pernah punya bayi.
Itulah satu-satunya tujuan saya.
Kakek..
Neeti..
- Kemana saja kamu?
Apa masalahnya?
Apakah Rakesh mengambil Pari?
Tidak. Dia tidak sadarkan diri.
Dan Sanju kembali
menguncinya di kamar tamu.
Tapi aku takut sekarang.
Bagaimana kalau Rakesh
memberitahukan namaku pada mereka?
Dia tidak sadarkan
diri karena aku.
Saya memukul kepalanya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya melakukan
kesalahan dengan berencana
menyingkirkan Parineet
dengan bantuan Rakesh.
Semuanya berjalan salah.
Juga, bagaimana laporan
DNA bisa menjadi positif?
Saya tidak mengerti ini.
Bagaimana Parineet bisa
mengandung bayi Rakesh?
Parineet tidak
mengandung bayi Rakesh.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
DNA mereka cocok.
Saya membodohi semua orang.
Apa maksudmu?
Semua orang begitu
di kamar mereka
menunggu laporan.
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda karena saya sedang sibuk.
Kemudian saya berangkat ke rumah
sakit ketika saya mendapat kesempatan.
Di sana saya berbicara dengan
resepsionis.
Tidak, kurir
Dr. Mahesh ada di sini.
Ini akan diambil sebentar lagi.
Lihat disana.  Ada disana.
Dengar, sayang.
Ya.
Ada kesepakatan yang
bisa menguntungkan Anda.
Apakah Anda tertarik?
Semua orang mencari
keuntungannya.
Dia yakin.
Saya memberinya seikat
uang kertas yang tebal.
Lalu saya kembali ke rumah.
Tidak ada yang mengetahuinya.
Beberapa waktu lalu dihadapanmu,
dia datang dengan laporan palsu.
Itu adalah laporan yang diganti.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Tapi tahukah kamu sesuatu?
Ibu Parminder masih
mengkhawatirkan Parineet.
Tetap saja dia tidak percaya
Parineet akan
melakukan hal seperti itu.
Namun percikannya telah dimulai.
Kita hanya perlu meniupkan
udara ke percikan api.
Mari kita pergi ke Parminder dan
mencoba membuatnya
mempercayainya.
TIDAK.
Semuanya salah.
Saya tidak akan pernah percaya itu
Parineet melakukan
perbuatan menjijikkan tersebut.
Tidak pernah.
Nona Parminder
Saya juga sangat
mempercayai Parineet.
Itu sebabnya di
hadapan semua orang
Saya bilang Parineet sedang
mengandung bayi saya, bukan bayi Rakesh.
Apa yang Anda
pikirkan tidak penting.
Tapi sekarang saya
mengerti kenapa
Parineet ingin
menggugurkan kandungannya.
Karena jika dia berkeliaran
di rumah ini sambil
mengandung bayi Rakesh,
semua orang akan mengetahuinya
kebenarannya cepat atau lambat.
Kebenaran bahwa Parineet
sedang mengandung bayi Rakesh
bukan bayi Neeti dan Sanjay.
Dan jika kita mengetahui
kebenarannya, bagaimana
wanita menjijikkan itu
akan menghadapi kita?
Kalian semua mengatakan
bahwa saya wanita jahat.
Tapi saya jauh lebih
baik dari Parineet.
Realitas saya diketahui semua orang.
Saya tidak memiliki
kepribadian yang berbeda.
Di hadapan semua orang, dia
berpura-pura menjadi wanita yang manis.
Tapi dia mengkhianati
kalian semua di belakangmu.
Saya tidak tahu
harus berkata apa.
Tidak bisakah dia menemukan
pria yang lebih baik?
Ya Tuhan!
Dia adalah anak nakal dari
orang kaya. Penjahat tercela.
Dia berkeliaran di hadapan kami
sedang mengandung bayi Rakesh.
Dan dia berpura-pura telah
berkorban banyak
untuk kalian semua.
Dia berpura-pura sedang
melakukan suatu kebaikan.
Tuhan memberinya
wajah yang tampak polos.
Selain itu, dia bertingkah
seperti wanita lugu.
Ya Tuhan, aku tidak
tahu apa lagi yang akan
dia lakukan dan
membuat kami menderita.
Nenek, aku tahu apa
yang terjadi salah tapi
tolong jangan mengatakan
hal seperti itu tentang Parineet.
Melihat.  Ya Tuhan!
Semoga Tuhan memastikan
bahwa Anda tidak mendapat sial.
Parineet sangat menyakiti Neeti.
Tetap saja Neeti mengatakan
hal-hal baik tentang Parineet.
Tapi saya tidak
mengerti satu hal.
Parineet adalah wanita
yang tidak tahu malu.
Sangat buruk.
Dia berkeliaran di rumah kami
sambil mengandung
bayi orang lain.
Dia tidak malu.
Di belakang kita, dia
mungkin bersenang-senang
Rakesh berkali-kali.  - Cukup.
Mengapa kamu membicarakan
hal-hal buruk tentang Pari?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Aku yakin Pari tidak akan pernah
melakukan hal keji seperti itu!
Laporan-laporan itu harus dipalsukan!
Saya akan mencari tahu.
Bahkan setelah semua itu terjadi,
dia masih menolak untuk percaya!
Dan ini bukan tentang kepercayaan di sini.
Menurutku Pari
telah memantrainya.
Saya pikir dia telah
menyihir semua orang.
Ayo keluar dan
lihat apa yang terjadi.
Ayo sekarang.  - Datang.
Salam, Pak Bajwa.
Itu adalah kamu!  - Salam!
Tolong telepon anakku.
Katakan padanya bahwa ayahnya ada di
sini untuk menemuinya.  Pergi sekarang.
Mengapa putramu ada di sini?
Dia tidak ada di sini!
Oh, dia ada di sini!
Masuk ke dalam dan lihat baik-baik.
Anda akan menemukannya di dalam.  Katakan
padanya ayahnya ada di sini untuk menemuinya
Sanju, beritahu dia kalau anaknya
Rakesh tidak ada di rumahku.
Dan aku tidak akan pernah membiarkan
dia masuk kalau dia datang ke sini!
Katakan padanya dan begitu
dia mengerti, suruh dia pergi.
Kami akan segera mengetahuinya
siapa yang akan berangkat dari sini!
Jadi kamu bilang Rakesh
tidak ada di sini, kan?
Kalau begitu izinkan anak
buahku memeriksanya sekali.
Paman bilang Rakesh
tidak ada di sini dan itu saja.
Kalian semua boleh pergi.
Dia anak laki-lakiku!  Bukan tombol
yang bisa saya dapatkan di tempat lain!
Biarkan aku mencarinya!
Biarkan saya yakin.
Untuk melihat apakah Anda
mengatakan yang sebenarnya atau tidak!
Masuk ke dalam dan periksa.
- Tunggu sebentar!
Ini rumahku dan kamu tidak
boleh masuk tanpa izinku.
Menghentikan Ahlawat MLA
akan sangat merugikan Anda.
Anda mungkin memikirkan apa yang Anda
inginkan, tetapi izinkan saya menjelaskannya.
Putramu Rakesh tidak ada di sini.
Jadi silakan pergi sekarang.
Dan carilah putramu
di tempat lain.
Dan orang yang gaduh seperti itu tidak
akan pernah bertemu dengan orang baik.
Dia pasti ada di hotel atau bar!
Jaga lidahmu!
Anda juga harus pergi dengan baik hati.
Itu jam tangan anakku!